Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Naghahanap ng libingan
para sa iyong mga magulang?
Hindi, para sa sarili ko.
Mayroon ka bang mga tiyak na kinakailangan?
Gusto ko yung katabi ng Plot 1-5.
♪Nilakad namin ang paliku-likong kalsada♪
♪Tandaan ang sakit ng mga tinik♪
♪Kaninong buhay ang hindi pa hinarap♪
♪Hin at ulan♪
♪Ano ang susunod pagkatapos bukas♪
♪Anong klaseng sagot ang inaasahan natin♪
♪Masyadong maraming pantasya♪
♪Sa panandaliang sandali♪
♪Nag-ugat ba sila at lumaki♪
♪Saan nagtatapos ang lagusan♪
♪Magpatuloy sa paglalakad at hanapin ang aming daan♪
♪Parang nawawalang bata♪
♪Maniwala ka na may gabay na liwanag♪
♪Huwag kang matakot♪
♪Mananatili ako sa tabi mo♪
=Labindalawang Letra=
=Episode 10=
(Tadhana)
Walang kinalaman si Xun sa pagkamatay ni Tang.
Bakit ganon?
Akala niya ay matagal na itong namatay.
Siya ay nagwawalis sa
libingan ni Xun sa loob ng 30 taon.
Paano kaya sila nagkita ulit
at nauwi sa gulo?
Pero buhay ang tatay ko.
Kaninong libingan iyon?
Pinalaya ako sa bilangguan noong 1996.
Tanong ko sa mga dating preso
at sa wakas ay nalaman
kung saan naglilingkod si Xun.
Matapos akong makita ni Xun,
humingi siya sa akin ng isang pabor.
Hiniling niya sa akin na sabihin kay Tang
na siya ay patay na.
Naramdaman ni Xun
na ito ay isang pag-aaksaya ng oras
para maghintay si Tang
para sa isang convict sa loob ng mahigit isang dekada.
Mas gugustuhin niyang mamatay
kaysa hintayin mo siya.
Naintindihan ko naman yun.
Upang kumbinsihin si Tang,
Pinatayo ako ni Xun ng lapida.
Alam mo ba kung close sila
sa kahit kanino?
Si Xun ay isang ulila.
Wala siyang pamilya.
Ngunit si Tang ay may ama na nagngangalang Ye Yibo.
Hindi niya siya binanggit.
Bakit niya babanggitin siya?
Kung hindi siya pinrotektahan ni Xun noon,
Gusto ni Ye Yibo
wasak siya ng husto.
Ang lalaking iyon ay isang walang pag-asa na sugarol.
Halos mamatay si Tang sa kanyang mga kamay
ilang beses.
Nasa Pushui pa ba siya?
hindi ko alam.
Sinabi ni Xun na gagawin nila
pinutol ang lahat ng ugnayan.
Hindi ko na siya nakita
sa bayan pagkatapos noon.
Tiyo.
may alam ka ba
tungkol sa tatay ko
kaso ng pagpatay?
Nalaman ko na lang mamaya.
Nasa kulungan pa ako noon.
Nagbago ang pangyayaring iyon
lahat ng ating kapalaran.
Akala namin si Xun
maaaring makatakas sa kalamidad na ito
at iwan ang Meiwan kasama si Tang.
Pero hindi namin alam
na isang mas malaking sakuna ang naghihintay.
Paano ko ito inumin?
ano ngayon?
May langaw sa loob.
Paano ako makakainom nito?
Kayong mga batang punk
dapat ikahiya mo ang sarili mo.
Matandang tanga.
Sinong tinatawag mong punk?
Hayaan mo na.
Ikaw.
Nagsisinungaling ba ako?
bulag ba ako?
Hayaan mo na.
baldado ka.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Baliw ka ba?
Lumpo.
anong ginagawa mo
baliw ka ba
dumarating.
Tulong.
Sila ay walang awa.
Ikaw hooligan.
Makinig ka.
Huwag ka nang bumalik dito.
Hello, Qiang.
Mangyaring huminahon.
Hindi tama ang pananakit sa mga nakatatanda.
Sino ang nagtanong sa iyo na magsalita?
Qiang, ako...
Magwala.
Sinabi ni Qiang na mawala ka.
Yung mga thug.
umalis ka na.
Lahat kayo.
Paatras.
Naglalaro ng kutsilyo?
Kabalbalan.
Madungis na dumi.
How dare you slap me?
Tulungan mo kami.
hamak! Basura!
Masyadong malayo ang mararating mo!
Tara na.
Magwala.
umalis ka na.
Mga hooligan.
saan ka pupunta
Wala kahit saan.
Bakit may armas?
Sinundan kita dito sa school.
Akala ko ba tanga ako?
Hanggang kailan tayo maghihintay?
Hindi.
Ano ang gusto mo noon?
pupunta ka ba
para patayin si Bao o papatayin niya?
Pumunta sa paaralan. Pumunta kay Lola.
Tinalo nila si Lola, alam mo ba?
Naospital siya.
alam mo?
Sabi mo aayusin mo.
anong ginawa mo
Sabihin mo sa akin, Cha.
Kakausapin ko si Bao ngayon.
Tungkol saan?
Sinaktan nila sina Lola at Zhenzhu.
At sa susunod?
Sasaktan nila sina Tang at Xin.
Pagtitiisan mo ba yan, Cha?
Manatili ka kung natatakot ka.
Tara na.
Tumabi ka.
Payagan mo ako.
Bubugbugin ko sila
hanggang sa lumuhod sila at humingi ng tawad.
Ano ang punto?
Kahit humingi siya ng tawad,
makakabalik siya ulit.
May balak ka bang patayin siya?
Kung gayon paano ka mabubuhay?
Ang pagpatay ay isang felony.
Paano mabubuhay si Lola?
Paano si Zhenzhu?
Paano naman si Ye Haitang?
Naisip mo na ba ito? ha?
Halika, pag-isipan mo ito.
Maghihiganti ako
Ang paghihirap ni Lola.
Aayusin ko ang mga bagay.
(Ilegal na Tindahan ng Sunshine)
Hindi ba ang bookstore?
Paano ito nawasak?
Sir.
Dahil ba ito sa akin?
Hindi.
Hindi dahil sayo.
pasensya na po.
Tang, huminto ka sa paglilinis.
Sorry po sir.
Itigil mo na.
May basag na salamin.
pasensya na po.
Tumigil ka. Makinig ka sa akin.
Nagsasara na kami.
Uuwi na ako.
Nakabili na ako ng ticket.
Bakit tayo nagsasara?
Hindi ito kumikita. ito lang
ang aking personal na libangan.
may gagawin pa ako.
Dito.
Ang mga ito ay para sa iyo. Lahat ng magagandang libro.
Sige na.
Ito ay dahil sa akin. hindi ba?
sasabihin ko sa kanila
para sundan ako.
- Tang.
- Sasabihin ko sa kanila...
Tang, hindi mo kasalanan.
Hindi mo problema.
hindi naman.
Bakit dapat nating isara ang bookstore?
Ano bang nagawa naming mali?
Tang.
Wala kang ginawang mali.
Hindi rin ako.
Hindi natin kasalanan.
Ang lugar na ito ang problema.
Napaka-submissive ko.
Never akong nagprovoke kahit kanino.
Ngunit tinapon nila ang aking tindahan.
pasensya na po.
Tang, hindi ko kaya... ako...
ako...
Natatakot ako na baka isang araw si Hu...
Magtago lang ako.
Pero iba ka.
Y-Bata ka pa.
Nasa iyo ang lahat ng oras
at mga pagkakataon.
Magtiwala ka sa akin.
Tang.
Mag-aral ka na lang.
Ibigay mo lahat.
Kailangan mong makapasok sa unibersidad
at umalis dito.
Naririnig mo ako?
ano gusto mo
Hinahatid lang kita pauwi.
Hinahatid ako pauwi?
Kailangan mo bang maging palihim?
nakauwi na ako.
pwede ka nang umalis.
Tan Xin.
Hindi ba tayo mag-usap?
Nakinig ka na ba sa akin?
Syempre ginawa ko.
Paano ang billiard house?
Ano ang pinag-usapan niyo
kasama yung mga lalaki kahapon?
Nagpaplano ng pangongolekta at pakikipaglaban sa utang?
O baka naman
nagpaplano ng ilang mas dakilang pamamaraan?
Siya si Chadong.
Hindi mo ba ako kilala?
Hindi, hindi.
Hindi ko na alam kung sino ka.
ayos lang.
Hayaan mo na yan.
Alam na lang
na tapos na ako
mga.
Maniwala ka sa akin.
Lagi mong sinasabi yan.
Naniwala ako sa lahat ng pagkakataon.
At ngayon?
Ang katotohanan na tayo
nakatayo dito at tinatalakay ito
ay lubos na nakakaawa, Li Chadong.
Bakit?
Bakit hindi mo mapatunayan ang iyong sarili?
Ayokong makipagtalo.
Kailangan ko lang maniwala ka
na lahat ng ginagawa ko ngayon
ay para sa...
Para sa...
Para saan?
Para sa akin?
Ginawa ba kita ng ganito?
Kilala na kita simula noong 18 ako.
Alam kong wala kang choice noon.
Wala akong pakialam.
Wala akong pakialam sa background mo
o katayuan sa pananalapi.
Mahaba ang buhay.
Handa akong magsimulang muli kasama ka.
Baka lang naman
hindi meant to be.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
napadpad pa kami dito.
Gaano katagal ako dapat maghintay?
Basta...
Bigyan mo lang ako ng isa pang pagkakataon.
Tapos na akong maghintay.
Tan Xin.
sasama ka sa akin?
Punta tayo sa kung saan
ngayon din.
saan?
Kahit saan.
At saka ano?
Bag.
Dahil kay Shen Dashan,
magugutom na tayo.
Kalokohan.
Manatili.
ano?
Sinong nagugutom?
Itigil ang paglalaro ng biktima.
Nilalamon ang lahat
baka mabulunan ka.
Hindi ganyan ang nangyayari.
Marami pa tayo
mga kaibigan na magpapakain.
Kailangan din nating kumain.
Umupo ka.
Magpahinga ka.
Ako na ang bahala dito.
Nagtitiwala kami sa iyo, ginoo.
Aayusin ito ni Bao.
Huwag mag-alala dito.
Sa iyo, Bao.
Bag.
Kung sino man ang dumating ay panauhin.
Bihirang bisita.
Bag.
Lumapit ako para humingi ng tawad.
Patawarin mo ako.
Gusto mong tumingala ako sayo?
Ganito ka ba nagmamakaawa sa isang tao?
Bag.
Ito ay mahirap na negosyo.
Sumusuko na kami.
Kung nasaktan man kita noon,
patawarin mo sana ako.
Humihingi ako ng tawad sa iyo.
Nagkamali ako.
Pinaparinig mo
May ginawa ako sayo.
Hindi ka pa ba naka one piece?
Alinman, hayaan silang magpatuloy
o pangalan
iyong presyo.
Sa tingin mo ito ay tungkol sa pera?
Kung gayon, ano ang magpapasaya sa iyo sa amin?
May paraan ako palabas
para lang sayo.
Bumili ka ng bagong damit?
Ito ay para sa iyo.
Niniting ko ito.
Niniting mo ito?
Pero first time ko.
Kaya hindi ko alam kung kasya ang sukat.
Alam kong kaya mo
gawin kahit ano
at gawin ito nang perpekto.
Subukan ko.
Mali ang suot mo.
Hayaan mo akong ayusin ito.
Mukhang magkasya ito.
Mukhang mahusay
at akmang-akma.
At ang pula ang paborito kong kulay.
Wala pang naghabi sa akin ng damit dati.
Pera... Hindi ito mabibili ng pera.
isusuot ko to forever.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Pagkumpleto ng trabahong ito
ang tanging paraan mo.
Tapos hindi na ako guguluhin pa ni isa sa inyo.
Lagi kong tinutupad ang aking salita.
Tandaan ang iyong mga salita.
Kung ang mga bagay ay pumunta sa timog,
walang nakakalabas na hindi nasaktan.
Hindi.
May ilaw?
See you bukas.
Pumayag ba talaga siya
para iligtas tayo pagkatapos ng trabahong ito?
Hindi niya tayo binibigyan ng paraan.
Ito ay isang bitag ng kamatayan.
Hindi.
Mas alam mo kung ano ang kaya ni Bao.
Hindi natin siya mapagkakatiwalaan.
Hindi natin alam kung ano tayo
naghahatid
o kanino.
May kakaiba dito.
Tumawag tayo ng pulis, Cha.
Tumawag ng pulis?
Ano ang ire-report natin?
Ang kanyang mga alipin
ginamit sa paglilinis
kanyang mga gulo.
Siya ay ganap na malinis.
Dadami lang siya
ang panliligalig at pagpapahirap.
Wala pang nangyari.
Huli na kung may mangyari man.
Kailangan ba nating kunin ang trabahong ito?
Hindi ba pwedeng umalis na lang tayo?
Makinig ka.
Susunduin ko si Zhenzhu para sunduin si Lola.
Aalis tayo mamayang gabi.
Hahanap ako ng bangka.
Makukuha mo si Ye Haitang
at Xin.
Makakagalaw kaya si Lola?
Sasama ba si Xin sa amin?
Nag-aaral si Ye Haitang para sa kolehiyo.
At saan tayo pupunta?
At pera?
Inalalayan niya kami
sa isang patay na dulo.
Magsugal tayo.
Kung manalo tayo, mabubuhay tayo.
Kung matatalo tayo,
sabay tayong mamatay.
Sige.
Tara na sa trabaho.
Masama.
Akala ko kausap mo si Cha.
Nakabalik ka agad.
Wala siya doon.
anong mali?
wala.
Grabe, wala lang.
Xun, gaano na ba tayo katagal magkakilala?
Gaano katagal eksakto?
Nakita kitang galit,
nasaktan,
masaya,
nagagalit,
at nagtago ng sikreto
tulad mo ngayon.
Nakita mo rin ako sa bawat mood.
Nagkita kami isang araw
bago magsimula ang klase.
Hindi pa iyon matagal.
Pero parang
matagal na tayong magkakilala.
Mas marami na tayong pinagdaanan
kaysa sa iba
maaaring magkaroon sa isang buhay.
Noong ako ay
sa bahay-ampunan,
Laging sinasabi sa amin ni Chubby Auntie,
"Mag-aral kang mabuti,"
"Kaya paglaki mo,"
"makakahanap ka ng magandang trabaho"
"at mamuhay ng matatag na buhay."
Ngunit noon,
Ang pang-adultong buhay ay parang boring sa akin.
Paano naman ngayon?
Ngayon, ang gusto ko lang ay ang matatag na buhay.
Pero sobrang hirap.
Mas mahirap pa sa schoolwork.
Mas mahirap kaysa acing exams.
Dati lumalaban ako at nagtitiis ng sakit.
Wala akong pakialam.
Hindi ako kailanman natakot.
Ngunit sa pagkakataong ito,
Natatakot talaga ako.
Natatakot akong hilahin ka pababa.
Natatakot ako na
may masamang mangyari
sa inyong lahat.
Nagsara ang bookstore dahil sa akin.
At ikaw
nagdusa dahil sa akin.
Never akong nahirapan dahil sayo.
kung wala ka,
Namatay na sana ako ng maraming beses.
Tang.
Kung sakaling magdala ako sa iyo ng kamalasan,
dapat iwan mo ako.
Kailan pa ako natakot sa kamalasan?
Ang pagkakaroon mo
ay ang aking pinakamalaking kapalaran.
♪Ang liwanag ng buwan ay sumisikat sa mga bukid♪
♪Anak, matulog ka na♪
♪Kailangan kong magtanim ng palay bukas♪
Hindi naman ako natatakot.
Kahit anong pagsubok ang dumating,
parang lagi ka
para tumayo sa tabi ko.
Kaya...
Kaya hindi na ako natatakot.
Naggawa lang ako ng noodles,
at lumabas na ako
para makabili ng suka.
Ye Haitang.
Kasama mo dito,
Hindi ako natatakot sa kahit ano.
Tang Yixun.
Hangga't nandito ka,
Hindi ako natatakot sa kahit ano.
Ye Haitang.
Kasama mo dito,
Hindi rin ako natatakot sa kahit ano.
♪Anak, ipikit mo na ang iyong mga mata♪
♪Matulog hanggang umaga♪
ginawa ko
ang mga pagkaing gusto mo noon.
Sige na.
Bakit mo hiniling na makipagkita?
Nag-aayos ako ng mga account
kasama ang mga namumuhunan sa billiard house.
eto
ang iyong paunang puhunan.
Nandito na lahat.
anong ginagawa mo
May balak umalis dito?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Dati akong nagreklamo tungkol sa aking kapalaran,
ngunit kung maaari akong pumili muli,
Susundan ko ang parehong landas.
Dahil sulit ito.
Yung mga taon na kasama kita
ay ang aking mga pinakamasaya.
Natatakot ako na sa ibang buhay,
baka hindi pa tayo nagkita.
Kaya,
Hindi ko ito sinasabi
para humingi ng tawad.
Huwag mo akong patawarin.
Huwag mo na rin akong hintayin.
Ikaw ba ay nasa ilang uri ng problema?
Hindi naman.
Feeling ko lang
na oras na para ipagtapat ang aking nararamdaman.
Kung nakinig ako sa iyo
at naging lehitimo
mas maaga,
ang aking buhay ay maaaring
naging iba.
At maaari na tayong lumayo pa.
pasensya na po
para sa nangyari.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
Sa wakas narinig ko na nag sorry ka.
Ito ay nagkakahalaga ito.
Alam kong sinubukan mo ang iyong makakaya.
May mga bagay na hindi natin kontrolado.
Hindi sapat ang pagmamahal lang
para magawa ito hanggang dulo.
Hindi ko makakalimutan ang ating nakaraan.
Wala kang utang sa akin.
hindi ngayon,
hindi kailanman.
Kaya ayun.
Sana maging maayos ang lahat para sa iyo.
Siya si Chadong.
Hindi ako nakarating
sa iyong barko sa huli.
♪Kapag ang mga puno ay umuugoy♪
♪Kapag nanginginig ang liwanag ng buwan♪
♪Masyadong mahaba ang kalsadang ito♪
♪Dapat ba tayong ganito♪
♪Masyadong takot harapin ang bukas♪
♪Baka gumala nang walang patutunguhan♪
Lord Guan,
mangyaring panatilihing ligtas kaming lahat.
Tulungan mo akong tapusin itong huling trabaho,
para makapagsimula na ako ng bago
at iikot ang buhay ko.
♪Huwag mo akong hintayin♪
Hindi.
Ano ba talaga ang nasa crates?
Kinokolekta namin ang bayad at naghahatid.
Hindi namin alam kung ano ang nasa crates.
Wala rin kaming pakialam.
Naintindihan mo?
(Sihai Wine Factory)
Bakit napakabigat?
10:15 PM na.
May darating sa hatinggabi.
Maghihintay ako sa labas.
Panatilihing handa ang iyong mga armas.
Kung may tumutunog,
lumabas agad.
Naiintindihan?
Bao, handa na.
Yung mga lalaking yun ang nagbabantay sa mga paninda.
Pinapanood namin sila.
Ang bumibili?
Magdadala sila
ang pera sa lalong madaling panahon.
Umaasal ang matandang iyon.
Paalisin ang mga tripulante ngayong gabi.
ayaw ko ng gulo.
Nasa pantalan na sila.
Panigurado.
Sige na.
Zhenzhu.
Nakita mo na ba si Rat?
anong mali?
Umalis siya papuntang lungsod
para makipag-ugnayan kay Xun
ngayong hapon.
Anong mga gawain?
hindi ko alam.
Hindi niya sasabihin sa akin.
May mali ba?
Ay hindi.
May tinatago sila.
Sinabi sa akin ni Xun iyon
magbabawas sila ng kargamento ngayong gabi.
Pero sabi ng tauhan ng pantalan
walang dumarating na barko.
So nakita ko nga si Rat sa van na yun kanina.
ano?
May nakita akong van ngayon.
Hindi ko makita kung sino ang nasa loob,
ngunit isang tao
nakasuot ng pulang vest.
Niniting ko iyon para sa daga.
Teka, huminahon ka.
Anong klaseng van?
Isang puti.
Mukhang madumi talaga.
Okay.
Patungo sa?
Pabrika ng Sihai.
Manatiling matatag.
Saan ka pupunta, Tang?
Iyan ang labas.
Mag-ingat ka.
Masama.
Halos hatinggabi na.
Bakit walang tao sa paligid?
Huminto sa paglalakad sa paligid.
Umupo ka.
Sa tingin mo maaaring siya ay
hinatak kami dito
sa halip na saktan ang mga babae?
Sinusundan ba nila si Zhenzhu?
At ano talaga
sa loob ng mga crates na ito?
Maaaring ito ay droga?
Niloko niya tayo sa drug trafficking.
daga.
Umupo ka.
Ano ito?
Anong amoy yan?
Ilipat.
anong ginagawa mo
Sinabi lang sa amin ni Cha na bantayan ang mga paninda.
Kung bubuksan natin ito
at makahanap ng isang bagay?
Pakinggan mo lang ako, okay?
Hayaan mo na.
Kung may mahanap tayo,
ano ang dapat nating gawin?
Mga bato at ladrilyo lang.
Wag mong buksan yan.
Pakinggan mo ako minsan.
Ano ito?
Sabi ko tumigil ka na.
Sapat na.
Pwede pa natin itong isara.
Wala kaming alam.
Teka.
Ang kamangmangan ay kawalang-kasalanan.
Shen Xiaojun.
Masama.
huwag.
Tingnan ko kung buhay pa siya.
Paano kung patay na siya...
Masusuffocate siya ng ganyan.
Shen Xiaojun.
ako...
Wag kang sumigaw.
Shen Xiaojun.
Kung may makarinig sa iyo,
tapos na kami para.
Wag kang sumigaw.
Ipangako mo sa akin.
daga.
Tumingin sa labas.
Ano ba talaga
hahanapin ko ba sa labas?
Tingnan mo ngayon.
Hintayin mo ang signal ko.
Bumangon ka na.
Shen Xiaojun.
bakit ka nandito?
Ilang lalaki
hinagis ako sa isang van malapit sa bahay ko.
Patuloy nila akong binugbog.
Hindi ko alam kung anong nangyari,
at nahimatay ako.
Tapos nagising ako ng ganito.
Tang Yixun, bakit ka nandito?
Anong nangyayari?
Naglunsad lang ako ng petisyon
para mapatalsik ka.
Kailangan mo ba akong kidnapin?
Hindi.
anong ginagawa mo
wala.
May tao sa loob.
Sino ang lalaking ito?
Classmate ko siya.
Patawarin mo ako.
Ang aking ama, si Shen Dashan at ang aking ina,
Babayaran ka ni Gao Xiaocui.
tumahimik ka.
Sino ang nagsabi sa iyo na buksan ang mga ito?
Bakit mo binuksan ang mga ito?
Walang tao dito.
Ilipat ang isang kalamnan
o gumawa ng tunog,
at papatayin kita.
Nakuha ko. Okay.
Lumabas ka.
ayos lang. Kaibigan ko yan.
Mag-uusap tayo ng konti.
Hintayin mo ako.
Bakit mo binuksan ang crate?
Hindi.
Buti na lang at binuksan ko.
Kung hindi,
baka masuffocate siya.
Cha. Tumawag tayo ng pulis.
Ipaliwanag natin ang lahat.
Si Bao ang tunay na may kasalanan.
Kami ay inosente.
Ginawa ni Bao.
Inihatid namin siya.
Nakita niya lang kami.
Magkakaroon tayo ng malubhang problema.
Nagkakagulo na kami.
Hindi kami pababayaan ni Shen Dashan.
Kidnapping ito, Cha.
Hindi ako natatakot
ng pagtawag ng pulis.
Bababa ako kasama si Bao.
Pero natatakot ako na baka magalit siya
lumayo ka dito.
Tapos lahat
sa paligid natin
ay matatapos.
I can't risk it.
Kahit na ano,
kailangan nating gumawa ng desisyon.
Sa sandaling dumating sila,
mapapahamak tayo.
Umalis na agad.
Ako na ang bahala.
Hindi pwede, Cha.
Hindi tayo o siya
maaaring manatili pa rito.
Ito ay kidnapping.
Isang malaking kasalanan.
Tama siya, Cha.
Hindi tayo pwedeng makisali.
Makinig ka.
Palayain natin siya.
Classmate ko siya.
Hayaan mong kausapin ko siya
at ipaliwanag ang buong sitwasyon.
pangako ko
hindi siya magdadaldal sa pulis.
Paano mo masisiguro iyon?
Kakausapin ko siya ngayon.
Bao. Pumunta si Shen Dashan sa pulis.
Linisin ito.
Makinig ka sa akin.
Tinawag ang kidnapper
Wu Jiabao, aka Bao.
Niloko niya kami.
Kami ay walang alam.
Iuuwi na kita.
Okay?
Okay.
Bumangon ka na.
Halika na.
Subukan mo pa.
Tara na.
Madali.
Sumandal sa akin. Halika na.
salamat po.
Hindi.
Shen Dashan ng tatay ko.
Gao Xiaocui ng nanay ko.
Patawarin mo ako.
Babayaran ka nila.
tumahimik ka.
Siya si Chadong.
Binigyan kita ng daan palabas.
Dapat ginawa mo ang trabaho,
at magiging cool kami.
Bakit mo ako ginugulo?
Bag.
Wala kaming nakita.
Tatahimik nalang tayo.
Hindi namin sisirain ang plano mo.
pangako ko.
B-Bag.
I swear
wala kaming nakita.
Wala kang nakita?
Paano siya?
Nakita niya kayo.
Paano natin siya patatahimikin?
Bag.
Patahimikin ko siya.
Gusto mo ng pera, tama?
Makinig ka.
Kunin ang pera at umalis.
kakausapin ko siya.
pangako ko
hindi siya magsasalita.
Hindi kataka-takang hindi ka makakarating sa mga talunan.
Isang grupo ng mga hangal na duwag.
How dare you na guluhin ang mga plano ko?
Teka.
Bao, teka.
Maghintay ka.
Teka, Bao.
Bao, teka.
Hayaan mo akong gawin ang pagpatay.
Hayaan mo ang mga kaibigan ko.
Anong pinagsasabi mo, Cha?
Kung papatayin ko siya,
magkasama tayo dito.
Pagkatapos ay mapagkakatiwalaan mo kami.
Let us go.
Hindi pwede.
Sinusubukan nilang i-set up kami.
Huwag kang sumuko.
Masama.
Kasalanan ito ni Bao.
Wala kaming ginawa.
Tumahimik ka, Xun.
Siya si Chadong.
Kaya kong iligtas ang buhay mo.
Ngunit ang isang ito ay kailangang mamatay.
Gusto mo bang mabuhay ang iba mong kaibigan?
Pumili ka.
daga.
anong ginagawa mo
Okay ka lang, Rat?
daga.
Masamang tao ka!
tumahimik ka.
Either mamatay kayong magkasama
o pumili ka ng isa.
Haharapin kita magpakailanman.
Lahat kayo ay nararapat na mamatay.
Bao, masama kang tao.
daga.
Hindi.
Pumili.
Kunin ang daga at umalis ka
sa ospital.
daga.
Nawalan ng puntos si daga.
Masama.
pasensya na po.
Gagantihan kita sa kabilang buhay.
Masama.
Daga, alis na tayo.
Makinig ka sa akin.
Hindi.
Hindi natin maiiwan si Xun dito.
Tara na, Xun.
Masama.
Ilipat mo, Daga.
Cha, hindi natin siya maiiwan dito.
Masama.
Tara na, Daga.
Cha, nasusunog.
Hindi.
Mamamatay siya.
Kailangan na nating pumasok.
Pumunta ka.
Masama.
Xun, nandito ako.
Hayaan mo siya.
Pumunta ka.
Sabi ko pumunta ka.
pasensya na po.
Nagkagulo kami.
Magiging lingkod mo kami.
Hayaan mo siya, please.
Ako ang iyong alipin.
Hindi.
Mamatay kayong lahat!
Patayin mo ako.
Sige, patayin mo ako.
Shen Dashan, talo ka!
Gumawa ka ng mga kaaway doon
at hindi mo ililigtas ang iyong anak!
Shen Xiaojun.
Isang talim.
Magmadali.
Shen Xiaojun, anong ginagawa mo?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Magpapaso tayo.
Mamamatay na ako.
Tapos na kami para sa. Masusunog tayo.
Masama.
Masusunog tayo.
Tang, bumalik ka.
Ye Haitang, tulong.
Magmadali, Ye Haitang.
Ye Haitang, bumalik ka.
Bumalik ka.
Halika dito. Nasusunog ako ng buhay.
Tulong, Ye Haitang.
May talim sa sahig.
Nasusunog na ako.
umalis ka na. Ito ay mapanganib.
Tang.
Tang, lumabas ka na.
Pakiusap.
Sabay tayong aalis.
Kunin ang kotse.
Kinidnap mo siya
at nahulog.
Tumawag siya ng pulis.
At ako
tumigil sa iyong krimen.
Nakakakilig na kwento ha?
ano yun?
Ang lighter ni Li Chadong para sa arson.
Sinunog niya ang sarili niyang kaibigan?
walang awa yan.
Tara na.
Sa ganitong paraan.
Tulungan mo siya.
Bilisan mo.
Pumunta ka.
Takbo.
Bao. Nakatakas sila.
Kunin mo sila.
Bilisan mo.
Manatili sa likod.
Cha. daga.
Masama.
Takbo.
Pumunta ka.
Alisin mo siya. Ngayon.
Masama.
Pumunta ka.
Bitawan mo ako.
Hayaan mo na.
Pumunta ka.
Takbo.
Hindi.
Masama.
Hayaan mo na kami.
Pumunta sa pulis.
I-freeze.
Pumunta ka sa pulis, Xun.
Tara na.
Kunin mo sila.
Huwag hayaan silang makatakas.
Matabang Aso.
Binu-bully nila ako.
Maglaro tayo ng stabby-stab.
I'll treat you after.
Matabang Aso.
Mas masahol ka pa sa mutt.
Matabang Aso. ayos ka lang ba
Daga, ibaba natin siya.
Napunta kami ni Cha sa bilangguan
para sa pagkidnap kay Shen Xiaojun
at sinaksak si Bao.
Ngunit si Tang
nailigtas si Xun.
Itinaya niya ang kanyang buhay
at kinaladkad siya mula sa apoy.
Nasunog siya.
Yung mga peklat sa mama ko
nanggaling sa araw na iyon.
Gusto rin ni Xun
isakripisyo ang anumang bagay para sa iyong ina.
tanong ko sa kanya,
"bakit mo"
"ipaglaban mo ng husto ang babaeng ito?"
Sinabi niya sa akin iyon
lumaki siyang ulila
na walang pamilya.
Nag-iisa si Ye Haitang
na tinatrato siya bilang pamilya.
Ang gusto lang nila ay mabuhay
magkasama.
Naglaban sila ng husto.
Pero parang pinuntirya sila ng tadhana
at ayaw lang bitawan.
Opisyal.
Bakit si Tang Yixun pa
nakakulong?
Iniimbestigahan pa ang kaso.
Pareho kayong nasaktan.
Makinig ka.
Kumuha ng mga medikal na pagsusuri at bumalik
para sa mga pahayag mamaya.
Maaari ko nang ibigay ang aking pahayag.
Si Tang Yixun ay inosente.
Nakatali na siya pagdating ko.
Si Shen Xiaojun ay maaaring tumestigo din.
Pinagtali sila.
Hindi siya kasama sa gang na iyon.
Hindi siya kriminal.
At binugbog nila siya.
Siya ay nasugatan.
Maaari siyang magpatotoo.
Shen Xiaojun. Magsalita ka.
I-clear ang pangalan ni Tang Yixun.
Shen Xiaojun.
Wala akong pupuntahan.
Hinihintay ko si mama.
Huwag kang umiyak.
Shen Xiaojun, tumestigo para kay Tang Yixun.
- Xiaojun...
- Hihintayin ko ang aking ina.
Bakit ka umiiyak?
Nanay.
Xiaojun.
Anong nangyari sayo?
Muntik na akong masunog hanggang mamatay.
Bakit ang tagal mo?
How dare they kidnap my son?
kailangan mo
patayin ang mga kidnappers.
Shen Dashan, talo ka!
Gumawa ka ng mga kaaway
at hindi magbabayad sa kanila.
Muntik na akong mamatay sa apoy na iyon.
Nanay, Shen Dashan
ay sinusubukan akong patayin.
Hahayaan mong mamatay ang anak ko
para lang makatipid ng kaunting pera.
Hindi kita bibitawan.
Sapat na.
Huwag makipagtalo
sa himpilan ng pulisya.
Maghintay ka lang.
Babayaran mo ito.
Punta tayo sa ospital.
Kung may mangyari sa iyo,
Papatayin ko siya.
Hindi ka pwedeng umalis.
Magpatotoo para kay Tang Yixun.
Hayaan mo na.
Paano na ang anak ko
magbibigay ng mga pahayag?
Shen Xiaojun.
sino ka ba
Marami kang alam, ha?
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun!
Wala ka bang konsensya?
Ilang palo
ang ginawa ni Tang Yixun para sa iyo?
Lumayo ka dito.
Shen Xiaojun, tumestigo para kay Tang Yixun.
Shen Xiaojun, nasaan ang konsensya mo?
Hindi ba nabugbog si Tang Yixun
para iligtas ka?
Shen Xiaojun.
Hindi siya masamang tao.
Hindi siya kriminal.
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun, pakiusap.
Opisyal.
Hindi ako inagaw ni Tang Yixun.
Nahuli lang nila siya
dahil niligtas niya ako.
Pinatototohanan ko na
hindi ako inagaw ni Tang Yixun.
Sinubukan niyang iligtas ako.
bata.
Grabe ang sugat mo.
Mahahawa ka
kung hindi mo gagawin
magpagamot.
Hihintayin ko si Tang Yixun.
yun.
Kunin mo siya.
Tang.
Mga opisyal, ako
Ang guro ni Tang.
Siya ay malubhang nasugatan.
Ipa-check up siya.
Miss Tan.
Nasa loob pa rin si Xun.
alam ko. Magiging maayos si Xun.
Punta tayo sa ospital.
Inosente si Xun.
Ipinaliwanag na ni Shen Xiaojun
ang lahat.
alam ko.
Ipinaalam ng pulisya
ang paaralan.
Huwag kang mag-alala. Magiging okay din si Xun.
Punta tayo sa ospital.
Salamat, mga opisyal.
Walang problema.
Miss Tan.
Mapapatalsik ba si Tang Yixun?
At least, buhay siya.
Pumunta sa ospital.
Halika na.
Noon, nagbukas kaming tatlo
ng billiards house.
Itinapon sa basurahan.
Pagkatapos naming buksan muli,
lahat kami ay kumuha ng litrato
sa harap nito.
Ako ang blonde na lalaking iyon.
Ito ang aking asawa.
At ang dalawang ito...
Kilala mo sila.
Sina Tang at Xun.
Iniingatan ko ang mga larawang ito
upang hawakan ang mga alaala.
Kung mahanap mo si Xun, siguraduhin mong sabihin sa akin.
Talagang, Uncle.
Talagang.
Oh tao.
Aalisin ang mailbox
sa tatlong araw.
Anong gagawin natin?
♪Kung tatlong beses kitang iniisip♪
♪Maghihiwalay ng kaunti ang madilim na ulap♪
♪Kapag dumating ang maaraw na araw ng tagsibol♪
♪Magkikita pa tayo♪
♪Kung tatlumpung beses kitang iniisip♪
♪Hindi na kumukupas ang mga bituin♪
♪Kapag dumating ang maaraw na araw ng tagsibol♪
♪Magkikita pa tayo♪
♪Iisipin kita ng tatlong daang beses♪
♪Kung gayon ang mga bagyo at hangin ay titigil♪
♪Kung magtatagal tayo hanggang sa araw na iyon♪
♪Magmamahal tayo ng walang pagpipigil♪
♪Sa bagong mundo♪
♪Nakapag-isip ng ganito
ng isang libong beses♪
♪Itong malungkot na planeta♪
♪Nakabalik na naman sa kalahati♪
♪Kapag dumating ang maaraw na araw ng tagsibol♪
♪Magkikita pa tayo♪